rt @chief117_com_br: não queria desviar o foco do canal, mas infelizmente já estou sendo ameaçado e atacado de novo por algo que não fiz, e…rt @siathosa: hyper x cloud stinger core vermelhinho comunista, serve pra pc, celular, play4, xbox one, nintendo switch man se pa vc poe na…rt @xboxbr: a arma mais poderosa da época medieval 🤣 #ageofempires #xboxpcgaming https://t.co/9n1p3zfrtm https://t.co/plpdukx23vrt @chief117_com_br: e pelo jeito conseguiram o que queriam com o "não sei se foi ele, mas..."

https://t.co/mcnmszmo8v

assim fica fácil,…@xkaioh @xboxbr "ai quem falou merda foi ela"

sim amigo mas ele já fez coisas parecida tbm e para piorar no próprio canal da xboxbr.

outra coisa, ela sabe que ele tem um contrato com a xbox e isso que ela fala pode mtb prejudicar ele coisa que acho difícil pq a xboxbr é um vergonha.@old_bigboss gamepass não é um ponto importante pra mim na hora de pegar um xbox. o que me chama atenção é o console em si mesmo.@luisalaacerda pq meu xbox live acabou kkkkjjrt @xboxbr: em caso de um final de semana entediante, pressione o botão. #xbox https://t.co/j4bao5rg6v@drakesincero1 a microsoft fez uma bagunça com os nomes dos xbox.roi.... quem tem xbox aqui pra mim add la e tals?rt @xboxbr: em caso de um final de semana entediante, pressione o botão. #xbox https://t.co/j4bao5rg6v@leobrunos @chief117_com_br @xcapimbr @livecapim seguidor do david jones e sua teoria sobre o kinect do xbox ler mentes!rt @ppggnaarea: conecte seu pc em uma tv com suporte hdr e veja essa gameplay em 1440p60fps, depois vem falar comigo de "limitar a geração"…@pacta_serv fala aí rapaziada, criei essa conta hoje afim de me interagir com a comunidade xbox, quem puder me seguir agradeço, sei que hj em dia tá foda por mts fraudes quererem derrubar o chief, mas eu não um deles, só acompanhar que eu vou demonstrar que eu só vim pra somar, abraço@semente_exe eu acredito que vá para os 599€ a ps5 com disco, mesmo assim tal como o @theremedyblog disse a pouco, acho que não será o valor que fará a diferença para quem queira comprar a mesma .@emilyrezzende @glawberts brota na casa dele e quebra o xbox kkkkkkkkkk@ibrener @deneripr @xboxbr @gotikozzy uma empresa contrata alguém para falar mal de seu produto? não e a primeira vez que ele faz isso, maluco na live do canal do xbox ele fez questão de diminuir o gears, os outros apresentadores ainda tentaram passar pano mas o cara insistiu no erro.

tá errado fim de paport @xboxbr: o mundo ao alcance das suas mãos ✈ voe para onde você quiser e quando quiser. se aparece no mapa, pode ir. 🌎 adquire já #micros…@fazendachernoby essa louca ae só falou bosta sobre xbox nossa tá usando droga  vencida kkkkk para falar tanta asneira kkkk@tjipereira @motinha_tv @dimci olha que bonito, hein? não hás tu de ser pirata lendário!rt @chief117_com_br: e pelo jeito conseguiram o que queriam com o "não sei se foi ele, mas..."

https://t.co/mcnmszmo8v

assim fica fácil,…@smonau @m4ximizando mas os jornalistas desses veículos é que normalmente são alvo do chorume! teve gente que foi perseguida dentro da bgs, teve gente que foi xingada e ameaçada, teve gente que disse que não ia mais cobrir xbox... e não ter notícias não demonstra "possível mudança". demonstra que...@xgrey_wolf93 @opcxbox @deivisonbalbin0 joguei gears em 2006, quando nem tinha um xbox (nem sabia oq era na verdade). adoro a franquia, forza tbm, mas souls pra mim é outra coisa. só comparo com meu amor por zelda e the witcher (algo mais recente esse).uma cobra seduzente passando pelos botões e encontrando o símbolo x do belzebu
pais, não comprem xbox para seus filhos https://t.co/o5oj0kwere@m4ximizando elden ring não tem acordo de marketing com o xbox?
elden ring acho que ainda tá distante.@belonio @m4ximizando @xboxbr não, o silêncio ao qual me refiro é por não existir mais um canal xbox que pegue notícias distorcidas e comprove com fatos a realidade. mas tudo depende do comportamento do publico diante da nova geração, e por quanto tempo as distorções em favor dos cliques azuis vai funcionar.rt @fuck_off_matt: até a xbox live resolveu tirar férias pra assistir o evento do #playstation5  😹😹😹🐏🐏🐏 https://t.co/eqgkgr6uagcom os jogos compatíveis em ambas as máquinas, a gente podia combinar aqui de chamar a próxima geração de xbox só de "xbox series", né?

essa parada de ficar verbalizando o x/s com "écs bócs síris écs és" vai travar a língua, não vai ser prático e vai gastar caracteres à toa@leo_lui23 @locobaltar não é exatamente pela tv que vejo, eu vejo pelo xbox 360, no aplicativo do youtube pra ele, minha tv não é smart, e uma tv de tubo@isentao_milgrau @maurospbrgames não mano vc não entendeu duas pilhas eneloop é em média 70 reais o par aqui no brasil, imagina um par com cada console? o valor cairia pois seria produção em massa tipo 10 milhões de consoles quanto a panasonic ganharia?rt @xboxbr: os seus caminhos te levam para o melhor lugar. #xbox https://t.co/rhwwypqhoyrt @chief117_com_br: não queria desviar o foco do canal, mas infelizmente já estou sendo ameaçado e atacado de novo por algo que não fiz, e…@xkaioh @xboxbr o foda é que o cara até faz um trabalho legal, mas essa mulher dele chuta o balde nas críticas a ms e xbox.rt @chief117_com_br: não queria desviar o foco do canal, mas infelizmente já estou sendo ameaçado e atacado de novo por algo que não fiz, e…@santos82035466 @diegosi15709057 @meuxbox me chamando de idiota gratuitamente? olha que fraquinho.
não falei que tem correlação com as vendas do playstation, falei que a empresa em si é a morta, microsoft virou empresa trilionária, a divisão xbox em si já tem um valor de mercado parecido com a sony.rt @chief117_com_br: não queria desviar o foco do canal, mas infelizmente já estou sendo ameaçado e atacado de novo por algo que não fiz, e…dia 16 de setembro de 2005. há exatos 15 anos mortal kombat shaolin monks era lançado para playstation 2 e xbox. https://t.co/3yzbke8bqn@onefootball coloquem o app no xbox 360 e xbox one por favor!!@onlykezi eu comecei com o gens, que era um emulador de mega drive lá em 2005 aí em 2010 mais ou menos eu ganhei um ps2 e 2018 eu consegui comprar um xbox one só pra mim :]

ah sim, tive contato com um snes numa festa de aniversário de uma priminha minha ano passado@capitaorumor achei que você fosse mais voltado pro xbox, se optar pelo ps5 deixo de seguir. pois a proposta de ter informações sobre xbox perde sentido se tu vai "focar" no ps. 

mas de boas, cada um sabe que caminho trilhar.rt @xboxbr: em caso de um final de semana entediante, pressione o botão. #xbox https://t.co/j4bao5rg6vcomo é que anda a limpeza dos vossos convés, @tjipereira @motinha_tv @dimci?rt @chief117_com_br: e pelo jeito conseguiram o que queriam com o "não sei se foi ele, mas..."

https://t.co/mcnmszmo8v

assim fica fácil,…testar uns jogos e depois lolzin, vava e +

#xbox #twithctv #stream
https://t.co/y0ijmp5wgyo novo update de sea of thieves tem tudo: novos tesouros, puzzles, cães...

dissemos-vos que há cães? prepara-te para limpar o convés com os 💩 dos teus amigos patudos: https://t.co/f4senefihi https://t.co/8mnqvnor6vrt @chief117_com_br: e pelo jeito conseguiram o que queriam com o "não sei se foi ele, mas..."

https://t.co/mcnmszmo8v

assim fica fácil,…to vendendo um xbox one gurizadinha, rt pra ajudar o amigo, informações no pv@ram8_8 @trivela @onefootball quem tem xbox one pode entrar pelo navegador mesmo.parabéns aos últimos ganhadores dos sorteios do canal, o helder e o andras levaram um astro a40 com mixamp pro e o lucas levou o xbox one x, postei os prêmios hoje nos correios, deve levar de 10 a 15 dias para chegar na casa deles, fiquem ligados nos próximos sorteios!!!@1playergirl @br_unofficial @xboxmaniabrasil @isadorabasile infelizmente é desse tipo de gente aí q a comunidade xbox tá cheiart @siathosa: hyper x cloud stinger core vermelhinho comunista, serve pra pc, celular, play4, xbox one, nintendo switch man se pa vc poe na…@theremedyblog mas vale a pena comprar uma xbox com os exclusivos e o game pass no pc?@tonho42825385 @meuplaystation os fanboy do xbox são de uma carência absurda 🙄@xboxbr oi, me dá um xbox ?@vine_tvs @callofdutybr tu assistiu o video? o problema é justamente esse o o jogo não ta usando os servidores do cod mais, agora ele usa os do xbox, só que quem que continua deixando o jogo na loja da live por 100 reais sem as dlc é a activision né? se eles continuam vendendo o produto cade o suporte?rt @gabrielwars: briga de gerações, a inovação por traz dos novos xbox. 
one x mais poderoso que o series s? 
vem entender porque isso não…@igortriste @atrizdeboteco @hotoreia tipo: o estado é ineficiente e tem q acabar
e no ep com o xbox milgrau ele ficava falando "eu concordo com vcs" com toda justificativa q eles davam pro racismo (sim, eu fiquei 4 horas ouvindo isso)ikea e asus anunciam parceria para produção de móveis gamers #ikea #asusrog #arenaxbox - https://t.co/a7v6domcn6 https://t.co/cokkiiulclrt @gilson_batalha: to vendendo um xbox one gurizadinha, rt pra ajudar o amigo, informações no pvalguém sabe se o dead by daylight tem crossplay com o xbox?@rxqzzz @phinizl2 @baidaszz meu medo é quando arrumar meu xbox eu tiver nesse níveld! comecei com um super nintendo, primeiro assistindo a piazada mais velha jogar, depois jogando com a mãe, depois jogando sozinho, depois ensinando irmãozinho a jogar. daí 64, play 2, wii (pqp que video game divertidão da porra) e agora curtindo um xbox 360. mt emulador tbm kkkk https://t.co/hiiizqd0hwrt @xboxersbr: rocket league vai virar free to play para xbox one em 23 de setembro! https://t.co/x1jiqlalhj@xboxnintendo221 @rickfel2012 @diegosparck @i_illidan_xbox @maurospbrgames sei. antes do parceiro aí postar, eu usei a procura reversa do google mas n achei. exatamente por isso q procurei kkkkkkkkkkk costumam mentir pra todo ladothe last campfire: a esperança é a última que morre #xbox #arenaxbox - https://t.co/wusegnekko https://t.co/rttuprpgj2@capitaocritica não importa a plataforma, seja pc,xbox,playstation,nintendo..... os jogo ta tudo caro kkkkkkkkkinteressada em fazer amizade com pessoas que tenham xbox/ps3 ou ps4 https://t.co/oidlpykpmbvoce vai poder usar sua bateria recarregável do one no controle do series x e s ta ok caixistas já vocês sonystas é outra coisa!

https://t.co/eu12ieevvt https://t.co/ubdcfskdlnnovo vídeo apresenta dirt 5 rodando no xbox series s https://t.co/osdd73esah900 jogos concluídos 100% no xbox!!! 🏆🎮💚 https://t.co/vsj7phbt1j@cesarotti eu iniciei no c (master system), joguei outros exemplares de a, b e c (telejogo, atari, odyssey, nintendo), da d joguei mega drive e super nes, comprei um ps1, depois um xbox 360, e mais recentemente um ps2 para jogar antigos rs.@sonystasensato @italotravassoss @fuck_off_matt quem que disse que a xbox tem que da satisfação pa um bando de retardado? kkkkkkkkkkkkkk maluco completamente birotado da cabeça.@maisxbox não adianta eu sinceramente não acredito em mais ninguém q entra na xbox br! a única pessoa q eu acompanhava era o nelson ele sim sabia falar das qualidades da plataforma e sabia defender seus pontos positivos.👌👊@robainawill @webrothersteam @galvanirenan essa história de que a microsoft não deixa é a desculpa perfeita. wwe 2k dá pra colocar até rosto. no próprio xbox a gente coloca qualquer imagem via pendrive na foto de perfil e background. mas é só no pes que não pode..@jigglyboof_ acho que comecei na e, primeiro que tive foi um snes depois foi ps2 e xbox 360 e lembro de ir pra casa de um amigo que tinha ps1rt @kah_xp: 900 jogos concluídos 100% no xbox!!! 🏆🎮💚 https://t.co/vsj7phbt1j@gbasswho complicado demais eu fazer stream e colocar vídeo e áudio pelo xbox, pq não consigo usar o kinect como câmerachad pra caralho esse xcaixa hein https://t.co/cqyyys2nyu@rickfel2012 @diegosparck @i_illidan_xbox @maurospbrgames o famoso google imagens. o amigo de todo sonysta mentiroso. https://t.co/fmo8g4raar@sonystasensato @italotravassoss @fuck_off_matt os caras erram demais
até hoje ele é frustrado porque não foi aceito pela academia xbox
eu vi um dos representantes falando sobre o marketing do xbox no brasil, o mesmo falou que não se trata deles, mas tem informações que eles não "podem" passar na hora, por isso é atrasado.rt @xboxbr: a arma mais poderosa da época medieval 🤣 #ageofempires #xboxpcgaming https://t.co/9n1p3zfrtm https://t.co/plpdukx23vrt @fuck_off_matt: 23:59 - "phil spencer promete investir em mais exclusivos para o xbox"

00:00 - "aaron greenberg diz que o xbox tem os m…@xgrey_wolf93 @bru_leonel1986 exato. cara, quando lançou ac3 tinha publicidade em tudo quanto é canto em sp, até no metrô. se uma dev consegue fazer isso, não há desculpa pro xbox não fazer. é pura má vontade.@ilucasgo @capitaocritica o único motivo pelo qual eu não jogo no xbox é o controle lsksmsk@xbox que isso, anjos?????????famílias já foram destruídas por coisas assim, pessoas perderam a vida, emprego, tudo. não é gostar de xbox, ps ou qualquer outro console, é questão de justiça. se você apoia um fake por não gostar do chief e de sua comunidade você está tão ou mais errado que ele.@xboxbr de graça eh o xbox series x que vocês vão me enviar@ogrogordo @rafaelmelloitj @renanduba @pes_brasil @chapecoensereal @palmeiras engraçado q no skyrim, dá pra colocar mais mods do q o ps4 inclusive alguns travam o xbox.achei que não tinha mais lançamento pro xbox 360!
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 https://t.co/uh44kt465iaté hj fico de cara que a minha tia comprou um xbox one pro meu primo de 10 anos só pra ele jogar minecraft@fazendachernoby nada tira da minha cabeça que o público-alvo da divisão xbox é o pessoal que trabalha e compra video games com o dinheiro desse trabalho. o pessoal que pesquisa antes de colocar o próprio dinheiro em algo.rt @sinistralspark8: famílias já foram destruídas por coisas assim, pessoas perderam a vida, emprego, tudo. não é gostar de xbox, ps ou qua…@xboxbr vai ser vergonhoso se hoje a playstation brasil anunciar o preço no brasil junto com o oficial, e até agora nada de um preço pro brasil do xbox.rt @siathosa: hyper x cloud stinger core vermelhinho comunista, serve pra pc, celular, play4, xbox one, nintendo switch man se pa vc poe na…@makariosgamer parabens, brother! agora é criar a conta da sobrinha/neta e mexer no bolso pra quando ela pedir um xbox😂😂ordem performance da próxima geração do menor para o maior
xbox series s
playstation 5
xbox series x
rtx 3070
rtx 3080
rtx 3090
só falta a amd, em outubro atualizo e sem choro por favor isso não é opinião é especificação, até agora 6 opções reais escolha suameu irmão fode meu xbox, e eu ainda tenho que levar no conserto e pagar@zer0_lionn agora tenho 2 xboxrt @stormaqui: hoje tem evento do ps5, já podemos anunciar nosso xiboquinha na olx, pq hj estará decretada a morte do xbox 🤡minthendo confirma fusão com xbox e lançará console zoxx - rumor?

setinha vermelha na thumbnail https://t.co/q3ibq2h6vp@xboxbr @pes_brasil @konamibra to em dúvida com esse xbox-ss se vier no brasil muito caro melhor compra um ps5 e jogar os exclusivos que não tem na xbox.meus 2 controles do xbox quebraram dai vou ter que gasta mais de 400 pila pra concertar....acho a coisa mais ridícula fan boy de empresa de vídeo game, a que me servir melhor eu vou comprar seja o  playstation ou o xbox@guisouzadias sou a favor do xbox jbl e xbox geladeira@xboxmemesbr o mercado cinza vai dar pulos de alegria se o xbox oficial vier muito caro@fazendachernoby eu botei meu xbox na olx@pacta_serv ué. mas ela já tem várias vantagens em cima do xbox. hoje vai ser o dia que vamos ver se vai ter mais vantagem ou nos decepcionar. depois do evento volto aqui pra gente comentar mais[tópico da rocket league] este tópico irá abordar as mudanças empurradas para a versão steam, switch, xbox e ps4 do jogo hoje. o jogo ainda não foi lançado na epic games store. a vinculação de contas foi adicionada oficialmente https://t.co/xmrag3q8rp https://t.co/3j0nmj9bmx@nekita_s2 @chief117_com_br chief se lascou em asterisco por tentar expor verdades de um país onde tentar ser honesto e falar a verdade é sinônimo de ser idiota. se fosse ele, pararia de fazer videos e viveria de live. o pessoal fã da plataforma xbox já está formada o resto que se iluda com o que quiser.rt @vingadorbrambz: bocket league free to play, as caixas das caixas, explicando o obvio sobre a retrocompatibilidade no xbox series s, a v…@renansimeonoff1 @alexandrecl64 @siralysson mas só teve demons souls d bom kkkkkkk
playstation e xbox tão vacilando nesse início de geração.
se a sony surpreender hoje e mostrar os games q serão lançados junto com o play5, vai ficar complicado para o xbox .@1playergirl @chrisramos139 pois é, de certa forma, também foram os exclusivos do xbox que me fizeram permanecer!@isentodepilha @fuck_off_matt 23:59 vendas nao importam
00:00 o produto precisa ser divulgado 
00:01 series s vai vender mais que o playstation 5
00:02 xbox vende menos, mas tem mais receita ( lucro ) 

vai se entender a logica dos cara... 😒👌@xboxbr me da um xbox que eu faço issort @capitaocritica: então galera hoje quê é o velório do xbox? caixinha chora e mãe não vê? #playstation5 #playstationshowcase https://t.co…rt @chief117_com_br: e pelo jeito conseguiram o que queriam com o "não sei se foi ele, mas..."

https://t.co/mcnmszmo8v

assim fica fácil,…oh senhora @atviassist quero jogar logo @crashbandicoot arruma aí o bagulho no xbox que eu tô aqui no aguardo, tchau e bença.rt @chief117_com_br: não queria desviar o foco do canal, mas infelizmente já estou sendo ameaçado e atacado de novo por algo que não fiz, e…@arthurbbmp57 @danilosebastiao @xboxbr entao ta geral comprando controle e a microsoft ta aumentando o preço por isso

mas o controle nem é vagabundo pq geral estaria comprando mais q o controle do ps4 sendo que na vdd ha mais jogadores de ps4 no brasil doq xbox???@larabalduino xbox não fez retro entao nao podemos jogar no one gostaria de dizer que estou decepcionadaa única forma do xbox vencer o ps5 https://t.co/ybxk5qxspxbriga entre xbox e playstation em alta. nintendo correndo por fora! https://t.co/nytaeihbye via @youtube com @mestreyodoh @tsslink24h@tomgamerzudo @meuxbox mano xbox atualmente é pilha aa e sempre foi kk@sherockkholmes eu só queria um xbox https://t.co/9wo2otole7rt @gilson_batalha: to vendendo um xbox one gurizadinha, rt pra ajudar o amigo, informações no pvrt @mandogko: @fuck_off_matt phil spencer é patético, caga na boca da maior franquia do xbox que é o halo kkkkkkkkkk@fazendachernoby matou o xbox! https://t.co/4qthtqql9y@windowsclubbr nossa que notícia incrível, agora sim vou comprar um xbox 🥴@fabriciosdw @xboxbr eu apoio a xbox dar um pro fabrício e um pra mim, pra ter certeza de que ele vai jogar. só dizendo. 🤣🤣🤣rt @umjoysticknamao: mass effect trilogy remastered foi listado pela varejista portuguesa gaming replay. os remasters da trilogia foram lis…@naldao @rodrigocoelhoc as pessoas tens o direito de reclamar num mundo onde existe o halo master chief collection e a nintendo lança esse tipo de coleçao e normal que reclamem.
se o meu vizinho  xbox recebe uma coleçao ao nivel do halo master chief collection e a nintendo faz isso!!!!rt @chief117_com_br: não queria desviar o foco do canal, mas infelizmente já estou sendo ameaçado e atacado de novo por algo que não fiz, e…rt @pussyvr: @brasil_fortnite vai toma no cu geral q disse q era de xbox@davidkevensatos @gustavo15111893 @fullghoren @thigmel @ignbrasil "the lacre of us"
um jogo com uma qualidade q o xbox n tem desde halo reach e gears 3revivi meu xbox pra ter um total de 0 jogos pra jogar@guisouzadias penso o mesmo, o problema é que "xbox series" não soa amigável (pq esse nome é horrível) e a própria ms usa "x|s" nos materiais.não creio que o xbox live resolveu cair logo agrrt @fazendachernoby: quase tudo resolvido... quase tudo.

agora iniciaremos os preparativos para o enterro do xbox e o anúncio de concordat…@xbox_pt @motinha_tv @dimci https://t.co/mmoobzphfw está aqui tudo eheheis que um sonysta vai jogar xbox. https://t.co/pripvek9xhquase tudo resolvido... quase tudo.

agora iniciaremos os preparativos para o enterro do xbox e o anúncio de concordata da microsoft.

aos interessados, acompanhem este perfil a partir das 17h.

obrigado, amigos. vocês são uns amigos. 💚 https://t.co/huhbrmayuo@xkaioh @xboxbr mas ela não é contratada, e outra é o canal dele, não do xbox brmais alguém com problema pra jogar a demo do @crashbandicoot 4 no xbox one?

liberaram o download da demo e não liberaram a jogatina ? que porra é essa. tá do dia caralho.rt @vingadorbrambz: bocket league free to play, as caixas das caixas, explicando o obvio sobre a retrocompatibilidade no xbox series s, a v…rt @fuck_off_matt: hoje a microsoft declarou que o "xbox não precisa de exclusivos e que vc deve comprá-lo para jogar os games da retro"

m…sou o killleader hehe
segue lá na roxinha se quiser(fsxw) 

tags:#gaming #gamer #ps #game #videogames #playstation #xbox #games #fortnite #twitch #memes #pc #gamers #xboxone #pcgaming #youtube #gta #gamergirl #gamingcommunity #nintendo #callofduty #pubg #follow #streamer #esports https://t.co/88qkjllsrjstate of play ] by playstation [ - enquanto isso vamos jogar xbox one - vai começar, não percas está desgraça de gameplay na:

https://t.co/8rbv9juxpk

#xboxone #chapugpn #playstation

@xbox_pt
@dlivebrasil 
@dlive_retweetqueria muito ter um xbox, mas infelizmente eu sou sonysta@xboxbr até hoje pra me mandar o controle da droga da garantia do xbox. já enviei todos os documentos que pediram!@gabrielcachioni @leozinhomazza @edskuer aqui em casa a estratégia se a microsoft e sony vim pagar de doido .. será .. convencer a patroa para fazer "passeio" em foz hahaha e visita foz e por força do destino comprar o xbox hahahahah@fazendachernoby é... fazenda kkk falando da deusa sony, foi pra portátil nintendo detonou, foi pra vr a oculus ta investindo pesado e pra console bom kkkk plataforma do xbox tá ai as 3 gerações lançadas melhor e a futura já ta na frente sem nem ta na mão dos consumidores kkkk@diogoafsimoes @ignportugal eles até têm uma página dos jogos que vão sair da biblioteca https://t.co/nld9mhsif6

(outro problema que têm é que bloqueiam o acesso aos ficheiros do jogo o que faz com que seja praticamente impossível fazer mods para o jogo)guys vou desativar e talvez eu venda o xbox
motivos pessoais por favor não perguntem
quem sabe um dia eu volte@nouvorenasceu_ @__o__da__hora__ @xcarpenedo fonte? nem no blog do playstation tem issoentão hoje é o dia que a sony vai quebrar a internet com o evento do ps5, e colocar a galera do xbox pra chorar? kkkkkrt @capitaocritica: então galera hoje quê é o velório do xbox? caixinha chora e mãe não vê? #playstation5 #playstationshowcase https://t.co…rt @chief117_com_br: e pelo jeito conseguiram o que queriam com o "não sei se foi ele, mas..."

https://t.co/mcnmszmo8v

assim fica fácil,…@tayguaraacioli @erickbobson @playstation @danzzlopes tem gente falando q se ver godfall, compra um xbox hahahahart @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…@nouvorenasceu_ @__o__da__hora__ @xcarpenedo sony nem falou a frequência smt https://t.co/kvow45rpuf@7nando_rib @windowsclubbr serião ta tirando como argumento jogo multiplataforma da xbox game studios ms so presta pra fazer jogo multiplataforma ou feito pra pc q dps e portado pra xboxg, com o xbox 360, ds e psp
sou tão novo assim? https://t.co/inctlspunz15min mais ou menos para achar um adversário no pés. realmente não é jogo para xbox.@isentao_milgrau @xbox_infinity_ @maurospbrgames e rolasse um bundle num preço atrativo, não me oporia...@neronichols meu xbox fat tá morto e enterrado@naointendoowii ah, não sei como faz no xbox...no ps4 faz tudo automático com a playstation camera. deve ter um jeito migo, não é possível ahahrt @chief117_com_br: não queria desviar o foco do canal, mas infelizmente já estou sendo ameaçado e atacado de novo por algo que não fiz, e…@caduzzz1 o @joaovpam_ joga pes, tem um galaxy note, nubank e xbox#osplayers o xbox não aguentou essa geração e não vai aguentar a nova, não importa o preço do ps5@renansimeonoff1 @xgrey_wolf93 a maior propaganda do xbox foi no 360 com a pirataria 🤣😂@murilo_beeble rapaz, ver youtube ficou bom de novo. eu esqueci que nao tem no xbox, fui ver um vídeo e veio um monte de comercial. fiquei: eita, que isso agora? ai lembrei.rt @bru_leonel1986: @renansimeonoff1 @xgrey_wolf93 a maior propaganda do xbox foi no 360 com a pirataria 🤣😂@luizknight agora sonysta migra para o xbox, já que o ps4 é o console líder em entradas de sites pornos diz pesquisas😂😂