@mr_garcez tava em dúvida do xbox one é
e o ps3@sonystasensato @italotravassoss @fuck_off_matt "comunidade xbox", os caras se auto elegem representantes. são uns coitados.rt @capitaocritica: então galera hoje quê é o velório do xbox? caixinha chora e mãe não vê? #playstation5 #playstationshowcase https://t.co…as pré-vendas do xbox series s e xbox series x serão limitadas

» https://t.co/8fhwitlps4 https://t.co/no8nc30a8brt @sbtonline: mais 5 jogos vão entrar para o xbox game pass de setembro; confira

duas expansões de destiny 2 estão entre as novidades gra…@capitaorumor vou de xbox pois no ps5 além de pagar cato no console vai ter os games tbm, no xbox não tenho essa obrigação já que meu gamepass vai até 2022rt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…@dudfelps @mcarnaubatrader @gato35208746 @zepequ3no @xboxbr pq vc diz isso? tipo, o xbox é a melhor opção?@dyegors @renansimeonoff1 @alexandrecl64 @siralysson mesma coisa do xbox .
as duas correndo d mãos dadas nesse início de geração ..o fã do xbox que só sabe falar mal do playstation 
o fã do playstation que só sabe falar mal do xbox

e a lista vai indort @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…@vitudamassa_ não seria se tivesse com o xbox@xkaioh @xboxbr isso é uma opiniao, eu acho xbox melhor, se tu n aceita minha opiniao vsfdrt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…eu literalmente não consigo abrir nenhum jogo da minha biblioteca no xbox graças a vivo, ainda bem q ainda hoje vou trocar essa merdart @galocaixista: digamos que o xbox tem um produto mais avantajado kkkkkk https://t.co/end2spg3azrt @capitaocritica: então galera hoje quê é o velório do xbox? caixinha chora e mãe não vê? #playstation5 #playstationshowcase https://t.co…@ppggnaarea cara eu só queria um dirt parecido com o 2 ou 3, meu fase ruim do kct, sobre a qualidade esta boa demais mais esse jogo sei la eu achei feio demais e não e o xbox e o jogo mesmo.... esse lance de limitar e papo de idiota querendo diminuir o xbox.live : state of play ] by playstation [ - enquanto isso vamos jogar xbox one (series x só a 10 de novembro) - pt https://t.co/xcqr7exyoavai se fude, queria abrir meu xbox... mas caralho, que medo slk@siralysson é hj o enterro do xbox ?
engraçado que todo evento da sony é a morte do xbox, quantas vidas tem o xboquinha ? kkkkkkkkkkkkk@7nando_rib @windowsclubbr se vc diz, de uma coisa eu tenho certeza xbox n vai vender mais q o ps5@semente_exe @theremedyblog não sei não, mas também estou curioso por logo , pois além do valor espero também a data de lançamento que deduzo que possa ser no natalrt @lenadrofranci: se a sony mostrar mais gameplay de godfall hj eu compro um xbox.para sony ter vantagem só se anunciasse on-line grátis, mas é mais provável a microsoft fazer isso https://t.co/hkiq2enrqjrt @lenadrofranci: se a sony mostrar mais gameplay de godfall hj eu compro um xbox.a linha tenue entre ter tentado se matar semana passada e ter o trabalho reconhecido pelo criador da xbox essa semana

isso q chorão chamava de dias de lutas e dias de glórias. obrigada deus! eu sou apenas uma mísera pecadora e o senhor tem sido tão bom e misericordioso comigo!@telles_heitor @tuira_ @joawon_ @aleatorioempost console mais barato: xbox 
loja do console com melhores preços: xbox 
sistema de streaming mais abrangente e mais barato : xbox 

as vezes você acha que ta economizando, mas...@ashy073 @xboxbr no controle do meu play 4 funcionou não sei se o controle do xbox é assim tbmrt @capitaocritica: então galera hoje quê é o velório do xbox? caixinha chora e mãe não vê? #playstation5 #playstationshowcase https://t.co…@cailusitanos a microsoft pode mostrar uma gameplay de todos os jogos da next gen rodando num xbox que os haters fingem que não vêem@opcxbox certeza que vão anunciar gta vi exclusivo day one pro ps5,  vai botar o xbox pra mamar. https://t.co/whmta0ross@xboxbr @ea quanto vai custar o xbox x series?quanto vai custar o xbox x series?quanto vai custar o xbox x series?quanto vai custar o xbox x series?quanto vai custar o xbox x series?quanto vai custar o xbox x series?quanto vai custar o xbox x series?quanto vai custar o xbox x series?gente que joga no xbox o jogo fecha do nada pra vcs e vcs caem da partida?botar esse xbox p consertar logort @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…rt @xboxbr: "incluindo uma cpu zen 2 de 8 núcleos, capaz de entregar mais de 4x o poder de processamento de um xbox one!" 

isso transforma…acabei de comprar um xbox usado e o analógico deu problema no segundo dia, fui ver na internet se tinha como consertar sem abrir o troço pq os parafusos desse controle só podem ser abertos por uma chave de fenda específica que eu não queria ter que comprar+ https://t.co/xlyrwr3ev2@dyegors @xgrey_wolf93 @alexandrecl64 @siralysson teaser por teaser, o xbox tem uns 15 a 20 uai. negócio é jogo rodando. cantar vantagem em teaser é coisa de fanboy. a impressão é que a next gen msm é só coisa pra daqui a 1 ano ou 2 😅rt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…rt @fazendachernoby: quase tudo resolvido... quase tudo.

agora iniciaremos os preparativos para o enterro do xbox e o anúncio de concordat…estou tentado a pegar um xbox nessa próxima geração, mas eu paro pra pensar e o que diferencia minha jogabilidade é jogar com amigos/campeonatinhos e quase todo mundo vai de ps5 daqui dois anos ou mais...@flavioehlers @thassio_12 @alissonrch1 ba o pai eu poderia te dar mil motivos q o xbox e microsoft são melhores, mas aí é quarta ou quinta né ahhh@mfjuniors atualmente tenho os dois consoles e o meu preferido é o xbox, entretanto percebo que os exclusivos da sony possuem uma qualidade muito superior ao da ms, e isso atualmente é o que conta pra venda de consoles. a ms precisa urgentemente melhorar a qualidade dos seus exclusivos.rt @lenadrofranci: se a sony mostrar mais gameplay de godfall hj eu compro um xbox.@leticiaxmotta quase certeza que sim. a pré-venda do xbox vai começar semana que vem, a sony não pode enrolar muito mais.rt @fazendachernoby: meus parabéns à nova apresentadora da @xboxbr a dona @isadorabasile 

sua atitude imatura diante de uma ameaçada vinda…rt @conquistaria: [rumor] microsoft vai gastar uma grana alta em algo para xbox (e não é um novo estúdio) - tem vídeo novo no canal! confer…@capitaocritica xbox e melhor, sempre foi e sempre vai ser https://t.co/wxi9e4i50k@lcgf_crf @meuplaystation vc que veio chorar e se incomodar com o meu comentário amigo, eu não fui atrás de vc, eu zoei o xbox e vc se doeu. se vc não ligasse, teria passado e ignorado meu comentário. enfim a hipocrisia. continua chorando aí.este perfil apoia o @xbox incondicionalmente, pois sabe que o xbox one foi vítima de um dos piores assassinatos de reputação já vistos.

gt: brizzierno dia 23/09/2020 o jogo rocket  league vai virar free to play o xbox one.

twitch : valtinho roberto
https://t.co/uj0ifj51qf

( #provadofazendeiro )ps5 e o xbox series são produtos para o mesmo nicho se um sumisse do mercado o esperado seria os consumidores ir para o outros. mas a rivalidade é tão grande que acho que se um sumir os órfãos prefeririam parar de jogar videogame ou ir para o pc ou switch 😂rocket league vai virar free to play para xbox one em 23 de setembro! https://t.co/x1jiqlalhj@raul_fdm pelo o leak que eu li. o ps5 sem dvd é idêntico ao ps5 com dvd porém 100 dólares mais barato. esse competiria com xbox 499, porque o xbox mais barato não é potente igual ao de 499. se a sony faz isso ela vai botar uma pressão enorme no xbox.rt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…@xcarpenedo a rtx 3070 vai limitar a rtx 3090 🤔
o ps5 vai limitar o xbox séries x@leticiaxmotta muito provável que sim, mais pq a ms divulgou o do xboxfala galera, tô passando para divulgar o novo artigo do meu blog, passa lá para dar uma conferida.

https://t.co/litch5sckz

#xbox #xboxgamepassultimate #android #mobile  #mobilegames #gameplay #nerd #nerdices #youtuber #youtubergamer #youtubernerd #youtuberbrasil https://t.co/taogdrvllc@breninhoo19 @jarbwro @opcxbox vc fala como se fosse uma diferença grande. a menor de todas as gerações desde do 1o xbox.a merda o xbox n atualiza de jeito nenhum@xboxbr a xbox brasil se a playstation brasil divulgar o preço dos consoles hoje vendo que ainda não divulgou os seus. https://t.co/ddeqwkq5ndrt @pegadanerd: fala galera, tô passando para divulgar o novo artigo do meu blog, passa lá para dar uma conferida.

https://t.co/litch5sckz…@fmrnathan amém irmãos 🙏
so n pode ser igual a xbox br, mas espero que n@mathgoncalves_ compra meu xbox one cm milhares de jogos@xgrey_wolf93 @bru_leonel1986 😂 vai sair os dois bem devagar. e ele tá certo em achar. o play tem um mkt fudido. eu entro no instagram e só tem propaganda patrocinada do ps. cadê o do xbox? explicar pro phil que rede social é meu ovo esquerdo com câimbra e que tem que injetar grana pesada em mkt. pq tá osso!@fuck_off_matt o mellhor da xbox live, é que esse ano ja caiu mais que a do playstation, me pergunto como ja que é a ''melhor rede online''@cailusitanos o argumento de " cade a gameplay do xbox " acabourt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…@onlytuiko @windowsclubbr ata o xbox vendeu por causa do jogo da rare legal sabia disso não nem foi por causa do preço não eu q inventei isso@mitodante_ de resolução... tinha gente que até contava grama no gta pra falar que o ps4 era melhor.

mas com a chegada do one x, o assunto mudou... por que o xbox era o mais poderoso.

aí começaram a falar que 4k não importava, e que o importante era os exclusivos.

ué? +@7nando_rib @windowsclubbr não poque tinha um preço melhor mais poder alem q o xbox one em 2013 foi um show de como se vender um consolebruno e keterli jogando xbox kinect to raxando kkkkkkkkkkrt @galocaixista: digamos que o xbox tem um produto mais avantajado kkkkkk https://t.co/end2spg3azbiped chega ao xbox one em 18 de setembro https://t.co/qdtfddf3herralmente o xbox eh menos disputado pras coisas. vejo isso pelos jogos, td mundo se matando pelos jogoa do ps4 e os d xbox sobrando. eh sempre assim nos grupos kkkkk 
eu nem ligo pq se acaba o do ps4 eu pego pro xbox kkkk 
a mwlhor coisa q fiz foi ter pego os 2 nessa geraçao@gabrielwars acredito que pelo console ser um xbox, acaba se tornando difícil olhar por esse lado para esse pessoal@fazendachernoby todo o avanço na geração atual do xbox, levado para a próxima, é no sentido de criar um descompasso gigante entre as críticas ao xbox e o que é oferecido pelo video game. quem pesquisa descobre isso.@nogirlcici a...aí é foda. quando eu tinha 13 anos jurava que a única coisa que precisava ter era meu xbox@fallguysgame sou do brasil e espero que vocês lancem logo o jogo para xbox onert @xboxbr: os seus caminhos te levam para o melhor lugar. #xbox https://t.co/rhwwypqhoy@xboxbr tirem esses pseudos apresentadores que denigrem a marca xboxrt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…rt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…@yroseanesilva o xbox tá investindo em conteúdo. acredito que vai ser pau a pau na próxima geração.@ojeanbrito inclusive ele sempre entra em promoção no xbox, recomendo manoconecte seu pc em uma tv com suporte hdr e veja essa gameplay em 1440p60fps, depois vem falar comigo de "limitar a geração" ou de "console fraco" kkkkkk

dirt 5 | xbox series s | official next-gen gameplay https://t.co/9wcoqd4mfj@raphafernandes eu ainda uso um controle de xbox 360 desde 2015.
windows aceita nativamente, e quase todo jogo indie reconhece sem dar problema algum.@cyberpunk_wolf @colucci_up @cdprojektred @cyberpunkgame boa man,só n compro ainda pq não sei se vai rodar no xbox one s de boa@playstation_br vamos ver se vai responder a altura, do xboxserá que faço um vídeo sobre o xcloud da #xbox?hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao xbox series.

é questão de vida ou morte.@fallguysgame vem pra xbox logort @lenadrofranci: se a sony mostrar mais gameplay de godfall hj eu compro um xbox.rt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…xbox atualiza configurações de privacidade e promete mais transparência sobre a coleta de dados. https://t.co/jztenl0hhnaproveita para conhecer meu canal também, no blog tem uma janela para assistir ao ultimo vídeo que postei.

#xbox #xboxgamepassultimate #android #mobile  #mobilegames #gameplay #nerd #nerdices #youtuber #youtubergamer #youtubernerd #youtuberbrasilcom 15 anos eu descobri q da pra escutar música pelo yt no xbox com fone meu deusrt @gilson_batalha: to vendendo um xbox one gurizadinha, rt pra ajudar o amigo, informações no pvnão adianta, evento de xbox e ps eu fico numa puta expectativa pra ver qual é. quero logo o preço data da pre order e quero muito ver o anuncio dos preços no br também. @xboxbr e @playstation_br já vão preparando ai!!! https://t.co/ej5yvj2eak@pacta_serv dessa vez os consumidores estão realmente olhando para o xbox, e levando em consideração, referindo a quem usa playstation!rt @meuxbox: as pré-vendas do xbox series s e xbox series x serão limitadas

» https://t.co/8fhwitlps4 https://t.co/no8nc30a8brainha do xbox , não perdeu em nenhum jogo pra mim , 1.000 a 0 ela gnt ...

p não dizer ao contrário https://t.co/hlsbytfqpk@drakesincero1 agora vai ter exclusivos no xbox kkk.rt @ppggnaarea: conecte seu pc em uma tv com suporte hdr e veja essa gameplay em 1440p60fps, depois vem falar comigo de "limitar a geração"…@admiral_mite @noisepatrick deve ser 6ghz, quase todo mundo tem 2.4ghz e 5ghz no mesmo roteador. o xbox one fat tem suporte pro wi-fi 5, nada mais justo que esse ter pro 6 além do usb-c, mas nada tão escandalosort @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…@playstation fecharam a loja no brasil então foda-se. 
meu dinheiro vai pro xbox w respeita os brsrt @xboxbr: o mundo ao alcance das suas mãos ✈ voe para onde você quiser e quando quiser. se aparece no mapa, pode ir. 🌎 adquire já #micros…as pré-vendas do xbox series s e xbox series x serão limitadas https://t.co/zo7ufgdrdlrt @meuxbox: controle do xbox series x utilizará pilhas aa

» https://t.co/0wysuxtrcm https://t.co/f1md4vkqdb@wolfgusta eu acho q vem por pelo menos uns 6k. nessa geração o console mais popular aqui no brasil vai ser o xbox, tu visse a campanha de financiamento deles?[rumor] microsoft vai gastar uma grana alta em algo para xbox (e não é um novo estúdio) - tem vídeo novo no canal! confere lá no https://t.co/uos58dxjzi #academiaxbox #xbox #youtube https://t.co/yqdigm0uxrrt @xboxbr: tecnologia xbox velocity architecture ✅
carregamento mais rápido e quick resume ✅
jogos de quatro gerações ✅

mais notícias da…rt @pacta_serv: hj será a última chance da sony mudar a opinião da galera de que seu novo console não possui vantagem nenhuma em relação ao…eu nunca escondi que os sistemas playstation sempre foram os meus preferidos em todas as gerações, mas o xbox game pass mudou isso para mim neste final de geração. é um serviço de imenso valor e poderá ajudar a revolucionar a indústria dos videojogos como a conhecemos. veremos!as pré-vendas do xbox series s e xbox series x serão limitadas https://t.co/b9vfsafn8ipessoal sempre lembre que se ver um sonystinha em página de xbox lembre-se a frase do @chief117_com_br 

sonysta não joga exclusivos só fica chorando em página de xbox! https://t.co/ch83we9bpo@alexzitoooo pergunta o preço do xbox lá https://t.co/3taspta4kome dê um xbox series x de aniversário em novembro e eu digo se esperava ou não@magic_cassi aí sim hein, boa jogatina ae, único da que eu joguei foi o origins, zerei ele no ps3 e tenho o da 2 e o inquisiton para ps3, agora com a chegada do ea play no gamepass vou ter a oportunidade de jogar todos no xbox tbm@capitaorumor cara só tem um motivo pra escolher o xbox, em vez do playstation, e é  não gostar dos exclusivos da sony, não vejo outro motivo.@eduoiiveira eu não vi, a única coisa que eu vi é que ele vai estar bem barato com aquela versão menos potente dele. acho que o pessoal vai acabar pegando bastante o xboxrt @ppggnaarea: tga2019 phill surpreendeu o mundo gamer com o anúncio do xbox séries x. em 2020 sem receio algum, divulgou as specs e um rx…rt @xboxbr: pela primeira vez no console, uma inovadora placa-mãe dividida mantém um controle da temperatura dos componentes internos do #x…@opcxbox @xboxbr já é estratégico...
quem não conhece o sistema, acredita que vai ter acesso totalmente gratuito. quando tentar jogar, a decepção, pois será redirecionado para fazer uma assinatura!!!
essa xbox br está precisando de jogadores e não de apresentadores!!!@xboxbr chutando os preços: xbox séries x 4999,00 || xbox séries s 2999,00. acertei @xboxbr ?

deixa abaixo o seu chute.